- Backup de BD.
- Fallas en el sistema (Bajo: 1h - Medio/Alto: Especificar en cuanto tiempo se va a solucionar)
- Usabilidad: Manual de Usuario - Interfaz simple.
- Informe: Emitir en menos de 3min los informes mensuales, en menos de 5min los diarios.
- (Informe) Inspector desea saber el historial del vehículo.
- (Informe - Reporte mensual) sobre facturaciones (en este sistema solo se factura en efectivo).

- Legales (Ente regulador)
- Seguridad lógica: Cada inspector se loguea con huella digital.
- Seguridad física: Especificar en que lugares físicos se guardan los backups.
- El sistema tendra una fecha de entrega designada

- Se podran utilizar multiples cajeros en simultaneo sin que se bloqueen las funcionalidades
-
