Listado de objetivos de casos de uso esenciales 

Consultar Cliente:
Brindar información sobre los datos personales de cada cliente registrado, como así también consultar los vehículos asociados
que tiene el cliente como titular del mismo.

Consultar Vehículo:
Brindar información sobre los vehículos registrados en la VTV, indicando los datos como la patente, chasis, cilindrado,
cantidad de ejes, y datos de revisiones anteriores si es que existen.

Registrar Cobro:
Calcular y registrar el saldo del cobro por el servicio de revisión prestado, indicando el único medio de pago efectivo
y emitiendo la factura por el importe.

Emitir informe de liquidación diaria:
Generar y emitir informe de liquidación diaria indicando los siguientes datos: tipo de facturas emitidas, número de factura,
razón social, tipo Iva, tipo servicio, fecha emitida.

Emitir informe de facturación mensual:
Generar y emitir informe sobre las facturaciones realizadas de manera mensual indicando las fechas de cobro
de las revisiones(de clientes que deben abonar) y el monto de las mismas.

Consultar Turnos vigentes:
Brindar información de todos los Turnos registrados vigentes a la fecha actual para una revisión, indicando los datos del titular,
del vehículo y el tipo de servicio(para este caso primera revisión).

Registrar VTV:
Registrar los resultados de la medición evaluados indicando los datos del inspector, datos del turno,tipo de servicio,
datos del cobro, datos del cliente, datos del vehículo,  los datos de recepción, fecha de alta, en el caso de existir los defectos visuales.

Registrar Cliente:
Registrar los datos personales de una persona que solicita una revisión sin turno (o que no esté registrada aún) para la VTV,
especificando nombre, apellido, tipo dni, DNI, domicilio, como también vehículo asociado.

Registrar vehículo:
Registrar datos del vehículo de un cliente, especificando: patente, nro de Chasis, marca, modelo, año de fabricación,
tipo de vehículo y tipo de combustible, para luego poder incluir los datos del mismo en el informe de resultado final de la VTV.

Consultar Oblea:
Brindar información de las Obleas disponibles para ser asignadas.

Consultar mediciones:
Brindar información acerca de los datos registrados por el caso de Uso “Mediciones”.

Asignar oblea nueva a vehículo:
Asignar una oblea del stock a un vehículo con el resultado de la VTV aprobado. 

Actualizar estado de oblea a consumida:
Actualizar estado de oblea a consumida para fines de control de inventario.

Actualizar estado de revisión:
Actualizar el estado de una revisión según el resultado de la misma, siendo los posibles estados aprobadas, parcial y rechazadas.

Registrar fin de VTV:
Registrar los datos y resultados finales, implicando el registro de las obleas emitidas, fecha de vencimiento,
resultado final o provisorio detallando si las medidas están o no aprobadas.

Generar y emitir Informe de resultados de la VTV:
Generar y emitir Informe a partir de los datos registrados de las mediciones detallando un resultado final que puede ser aprobado,
desaprobado o parcial.

Generar y emitir informe mensual de resultados obtenidos en la VTV:
Generar y emitir informes mostrando todas las inspecciones, fecha de alta, fecha de vencimiento, el registro de obleas emitidas,
el registro de las obleas canceladas, los resultados de las revisiones.

Consultar VTV:
Brindar información acerca de una revisión en concreto, ya sea, una revisión finalizada o con resultado condicional,
indicando la fecha de inicio y fin de la misma, resultados de mediciones y defectos visuales, supervisor que la realizó y su estado.
